بطاطا حلوة!
بطاطا لذيذة! ها أنت ذا.
أراهن أنه جيد حقًا.
الأنابيب الساخنة! الجيز.
هل تعتقد أن البكاء يمكنه حل كل شيء؟
الجو حار ، لذا عليك أن تفجره قبل أن تأكله.
مثل هذا. هنا ، لديك لدغة!
أين ... أين ذهبت؟
سانتا؟
الطفل يبلغ من العمر عامين ، اسم سانتا.
عن هذا الطول.
ملابس زرقاء وسروال أخضر.
سانتا!
أين أنت؟
سانتا! كن هادئا.
سانتا!
احترس!
هناك ...
هذا ليس جيدًا يا سانتا!
لا يمكنك فقط أن تفعل ما تريد.
هناك ...
ماذا؟ تريد أن تنظر إلى السيارات؟
لا ...
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
رفيق صغير مع اسم لطيف.
شريك كونان المزعج!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"سانتا ، رفيقي"
واحد ، اثنان ... قال لك أبي؟
نعم ، قال لي أن أشاهد هذا الطفل.
المضي قدما. حسنا!
واحد ، اثنان ... واحد ، اثنان ...
ما اسمك؟
سانتا!
سانتا؟
هل تضيف مرتبة الشرف إلى اسمك؟
كم عمرك؟
سنتين؟
كم هو لطيف!
ركض!
أبي؟
إذن أنت هنا أيضًا.
أمي! كونان!
لقد شاهدت الطفل كما أخبرتك ، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا ، دعني أقدمها.
هذه السيدة. شيغيكو إيشيكاوا.
"Shigeko Ishikawa (30)" - تشرفت بمقابلتك.
ماذا؟
تم دفعك؟
في جسر المشاة؟
نعم ، دفعني شخص يرتدي خوذة كاملة الوجه من الخلف.
أقوم بتسليم الملابس من متجر الغسيل كوظيفة بدوام جزئي.
عندما كنت في منتصف التسليم ...
وذلك عندما صادف أن أمشي.
إنه لأمر جيد أنها لم تتأذى ،
ولكن خلال الأيام القليلة الماضية
قالت شيئًا مريبًا.
لقد كنت أشعر بهذا الشعور
من أن يراقب باستمرار.
إذا كان يراقب من مسافة بعيدة فقط ، فلن تكون مشكلة ،
لكن دفعها ...
ولا شك أن لدينا قضية هنا.
لاحظت هذا ، أمرت كونان لمشاهدة للطفل.
وشرعت في تحقيقي.
أنت كثير جدا.
هل هناك أي أفراد آخرين من العائلة؟
لا ، مات زوجي العام الماضي.
أنا وطفلي فقط.
السيد. موري ، أعلم أنك مشغول ، وأنا آسف لإزعاجك.
لا تقل مثل هذا الشيء.
أنا أب أعزب ولدي طفل أيضًا.
أنا أعيش حياة مماثلة لحياتك.
إذا حدث لك أي شيء سيء ،
هذا الطفل سيترك وحده!
شيء مزعج من هذا القبيل
لن يتسامح ضميري أبدًا!
أبدا!
أنا أعرف كيف تشعر ، ولكن حتى لو كانت جميلة
أعتقد أنك ستسلب.
قل ، هل لديك أي فكرة
من هو الشخص ذو الخوذة ذات الوجه الكامل؟
لا. ليس فكرة.
حسنًا ، دعنا نذهب!
سأجد ذلك اللقيط وأمسك به من رقبته!
واحد ، اثنان ...
مهلا ...
استرخي كتفيك وتتصرف بهدوء قدر الإمكان.
لا تنبههم إلى وجودي. بالتأكيد.
حسنا. إنه مثالي حتى الآن.
"وكالة المباحث موري"
دارن ، أنت تجلب لي المتاعب بعد المتاعب.
هل لديك ضغينة ضدي أم ماذا؟
إلى الأخبار التالية.
ولد باندا طفل رائع في حديقة الحيوان أمس.
وفقًا لسوزوكي ، حارس الحيوان ...
صباح الخير ، أنا من تنظيف الشمس.
من فضلك تعال. عفوا.
"وكالة المباحث موري"
دارن ، لماذا فعلت ذلك؟
ما بك يا سانتا؟
قعادة؟
انتظر ، امسكها لفترة من الوقت.
ليس بعد ...
بالنسبة لي؟ نعم.
حلوى ملذبة؟
قعادة ، شكرا!
لا مشكلة ، لا تذكر ذلك.
لكن أعتقد أن هذه كانت مفاجأة.
يا له من تحول للأحداث. كونان!
هذا الطفل على ما يرام؟
سانتا!
كونان!
ما هذا؟ البوب؟
أنت بخير!
تم أخذ Shigeko من قبل رجل!
مأخوذة؟ نعم.
هذا اللقيط أخفى نفسه في منزل عميلها وقفزها!
ما هيك يفكر في مهاجمة ربة منزل من هذا القبيل؟
يا فتى ، أنا معك.
أنا أبلغ الشرطة بذلك.
لذلك لا تقلق!
حسنا!
حسنًا ، هل وجدت Shigeko Ishikawa حتى الآن؟
لا.
وجدنا آثار الدم في المقعد الخلفي للسيارة.
ربما كانت تكافح وتؤذي نفسها.
سرقت السيارة من مدينة هايدو قبل خمسة أيام.
وقد تلقينا تقريرا عن ذلك.
هذا الرجل خوذة الوجه الكامل مرة أخرى؟
انطلاقا من النقد الذي لم يمسه أحد ،
يمكننا أن نفترض أن هدف الجاني لم يكن المال.
Shigeko هو جمال تماما.
ربما يكون الجاني قد أخذ صورة لها ،
ولكن بعد ذلك لم يتمكن من رفع رغباته بعد الآن واتخذ إجراءات.
إنها قضية تنطوي على حب ملتوي!
لا يغتفر!
لكن هل ستدفع على شخص تحبه؟
يا كونان! كم مرة قلت لك الآن؟
أنت تبقى خارج هذا!
سكات!
غرامة!
كانت حقيبتها مفتوحة وسقطت أغراضها.
لا! كانوا متناثرين.
هل كان ذلك الرجل بعد شيء ما في الحقيبة؟
شكرا لك سانتا.
كما اعتقدت.
كان الجاني يبحث عن شيء ما.
حدث حوالي الساعة 1:30 مساءً.
هل حصل على المفتاح بعد اختطاف Shigeko؟
وما الذي كان يبحث عنه الجاني؟
ريشة طائر؟
لماذا هو هناك؟
سانتا ، مساء الخير.
لقد أحضرت هدية لك.
ماذا حدث؟ إنها فوضى هنا.
كنا نلعب فقط المصارعة الموالية.
هل أنت صديق لهذا الطفل يا سيدي؟
نعم.
"مينورو موريواكي (22)" - أعيش في الطابق العلوي.
اسمي مينورو موريواكي.
طالب الطب البيطري في جامعة بيكا.
تشرفت بمقابلتك.
قل ، هل يحتفظون بالطيور في هذا المكان؟
وجدت هذا في الغرفة ،
لكن هذا المكان كان مغلقًا ،
لذلك أتساءل من أين يمكن أن يأتي؟
ربما تمسك بجسد شخص ما ووصلت إلى هنا بهذه الطريقة.
على سبيل المثال ، ربما عليك أو سانتا.
نقل من جسد شخص ما؟
هل يمكن أن يكون من الجناة؟
أعتقد أن هذه هي الريشة من عين بيضاء يابانية.
دعونا نلقي نظرة على كتاب طائر سانتا ، أليس كذلك؟
كتاب ، انظر!
انظر ، إنه أبيض حول عيونهم ، وبالتالي اسم العين البيضاء.
إنهم في عائلة المارة.
هناك طائر يسمى العين السوداء أيضًا!
أوه ، إنها أنواع مهددة بالانقراض.
أعطيتك شخصية بيضاء العين
من آلة بيع الكبسولة في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
صديقي حاضر!
هل أعطيته كهدية؟
ريشة عين بيضاء وشخصية بيضاء.
كلاهما ينطوي على العين البيضاء.
هل هذه الحقائق المصادفة لها أي شيء للقيام به
مع اختطاف شيجكو؟
سانتا.
أي صديق أعطيت العين البيضاء كهدية؟
هناك ، هناك وهنا!
ماذا؟ لقد أعطيتهم في كل مكان.
سانتا بأي طريقة؟
المكان الذي ينتظر فيه صديقك هديتك؟
هنا! إنه مؤلم ...
هذا مؤلم.
بهذا المعدل سأحصل على آذان الأرنب.
نظرة.
لا ، إنهم لا يبدون كالجاني.
قلت لا تسحب أذني!
نظرة.
إنه مؤلم ...
إنه مؤلم ... هل تريد مني أن أذهب مباشرة؟
إنه لطيف! اريد ان ارى ...
سانتا ، إلى أي طريق نحن ذاهبون؟
ما هو الخطأ؟
سانتا ، من فضلك استيقظ.
لم ننتهي تمامًا من هنا ، سانتا!
نعسان ...
أعلم أنك متعب ،
ولكن يرجى محاولة البقاء مستيقظا لفترة من الوقت.
لا! نعسان ...
أنا من يريد البكاء.
بوب كاندي.
بوب كاندي؟
تقصد الرجل الذي أعطاك هذا؟
نعم!
أنا أرى.
"ياماناكا"
هذا هو؟
"تسوق ، 27 ، 5 مساءً"
اليوم الساعة 5 مساءً في المحل؟
4:30 مساءً.
ليس لدي الكثير من الوقت.
سانتا ، أنت بخير؟
عن جارك السيد. ياماناكا ،
هل يمتلك متجر للحيوانات الأليفة؟
نعم ، لقد سمعت سابقًا أنه كان يبيع الطيور والأسماك الذهبية.
هل يمكن أن تخبرني من فضلك بموقع واسم المحل؟
رجاء!
أعتقد أنها كانت منطقة 3rd في مدينة بيكا؟
لكن يبدو أن متجره أفلس بالفعل.
إنه ذاهب إلى المتجر الذي أفلس في الساعة 5 مساءً.
هل يمكن أن تكون والدة سانتا موجودة؟
استمتع بهذا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، يدق يبكي علي.
"متجر الحيوانات الأليفة ياماناكا"
لهذا السبب.
في الواقع منعت الطفل من مطاردة حلوى البوب تلك.
لا عجب أن هذا الصغير كان مستاء.
يا سيدي!
ما هذا يا أطفال؟
نحن نبحث عن شخص.
والدة سانتا ...
إنها هنا ، أليس كذلك؟ لا أعتقد ذلك.
باستثناء أنا ، لا أحد هنا.
أنا آسف ولكني مشغول جدًا.
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
قل عن ذلك الطائر في القفص ،
أليست عين سوداء؟
العين السوداء؟
لا ، إنها عين بيضاء.
هل هذا صحيح؟
إنه مكتوب هنا.
تحمي بلادنا أنواع العيون السوداء.
يحصل على اسمه من التصحيح الأسود حول عينيه.
الريش الأصفر من الرقبة إلى صدره هو خصائصه.
طعامها المفضل هو بابايا.
لا ، هذا خطأ!
إذا كان هذا الطائر هو حقا العين السوداء ، والأنواع المهددة بالانقراض...
يمكن أن تبيع من أجل ثروة ، أليس كذلك؟
قلت اذهب للمنزل!
سيدي ، لقد كنت في منزل هذا الطفل ، أليس كذلك؟
سقطت هذه الريشة في الغرفة.
تخميني هو أنه علق على ملابسك
وتم نقله إلى هناك.
لا! لا أتذكر!
سيدي ، أعتقد أنك ستحصل على عقوبة أخف
إذا حولت نفسك إلى الشرطة.
الشرطة؟
لماذا يجب أن أذهب إلى الشرطة؟
ليس لدي وقت للأطفال!
إذا لم تغادر ، فسوف تندم!
استمع لي أكثر قليلا.
أعتقد أنك أسأت الفهم.
عن ماذا؟
كان هذا الرقم بالقرب من الباب ، أليس كذلك؟
الشخص الذي وضعه هناك كان سانتا.
سانتا.
هذا الطفل؟
سيدي ، لقد أعطيت سانتا قطعة حلوى من قبل ، أليس كذلك؟
كانت هذه هدية لك.
هدية؟
سبب اسم "سانتا"
لأن هذا الطفل يحب سانتا كلوز.
لهذا السبب يريد هذا الطفل تقديم هدايا أخرى أيضًا.
سانتا كلوز ...
هدايا؟
الشخص الذي وضعه هناك كان هذا الطفل؟
كهدية ...
أنا أرى.
هذا ما كان عليه.
سيدي ، هذا سانتا يحبك كثيرًا.
أعتقد أنك موثوق به للغاية.
لا يمكنك السماح لسانتا بالبكاء ، أليس كذلك الآن؟
سانتا ،
أنا آسف.
ماما!
متجري لم يكن على ما يرام ،
ونمت ديوني أكبر وأكبر.
لهذا السبب لم أرغب في معرفة الآخرين ،
وهرب إلى الجبال في أوغاساوارا.
وجدت عين سوداء هناك.
طائر قيل إنه منقرض من تلك الجزيرة.
لذا كوراتا ، الرجل الذي اقترضت منه المال
قال إنه سيبيعها لي لزميل مبتكر له يحب الحيوانات.
لكن بعد ذلك بوقت قصير ،
شخصية العين السوداء تسير على بابي من قبل شخص ما.
ثم رأيت تلك المرأة تبتعد بابتسامة موحية ،
وكأنها تعرف كل شيء.
لابد أن تلك المرأة لاحظت العين السوداء!
اعتقدت أن الشكل وابتسامتها كانا تهديدًا صامتًا.
كنت أستعيد طفلي فقط.
لكنك استأجرت هذا المحقق الذي يطن وسائل الإعلام.
لم أكن أريد أن تنقطع صفقتي ،
لذلك اعتقدت أنه إذا كان لديك أي دليل ضدي ،
سوف آخذه بعيدا. لهذا السبب بحثت في منزلك.
كان سانتا يبتسم بلطف شديد
أثناء النظر في آلات بيع الكبسولة ،
أنني لم أستطع إلا تسليم الحلوى.
ومع ذلك أسأت فهم هدية التمثال ،
وحسن نية الطفل.
يا فتى ، أتعهد بأن أصبح رجلاً
من هو المناسب للحصول على هدايا من سانتا.
يرجى الاعتناء بتلك العين السوداء.
بوبس ، هنا!
ماذا؟
شخصية سوداء العين.
سيدي ، انظر عن كثب.
هذا الطائر عين بيضاء.
ماذا؟
عين بيضاء؟
لا ، اللون حول عينه أسود ،
لذا فهي عين سوداء.
خطأ.
إنه فقط أن الطلاء الأبيض سقط ،
فضح الأسود الأصلي في الداخل.
ماذا؟
هذا صحيح.
الطلاء سقط فقط.
لقد شاهدت هذا بعيون غير واضحة ،
لهذا السبب فشلت في ملاحظة ذلك.
سانتا ، سأعتز به.
نعتز!
لقد سمعت محادثتك الغبية بأكملها.
أنت ذاهب إلى الشرطة.
ثم سآخذ هذه العين السوداء. لا يمكنك!
أنا أعيد هذا الطائر إلى جزيرته!
اخرس! توقف عن ذلك!
تراجع يا شقي.
أنا أتصل بالشرطة!
اتصل بهم إذا استطعت.
لا!
أغلق الهاتف!
افهم ، لذا يرجى إطلاق سراح طفلي!
حتى أكون في مكان آمن ،
هذا الشقي سيبقيني صحبة.
سانتا! كوراتا!
ماذا؟ هل عطل بسبب النضال؟
كوراتا ، دعنا نذهب!
لا تتحرك. لا تتحرك قليلا!
الآن!
اذهب!
حسنًا ، قالت الشرطة إنهم سيعتبرون ظروف ياماناكا.
أنا أرى.
لقد كنت مراعية جدا ، سانتا.
ماذا يحدث يا سانتا؟
يرتدي شريط من هذا القبيل.
إنها هدية من ران.
هذا يناسبك تمامًا يا هاروكا.
هاروكا؟
هل يمكن أن يكون سانتا فتاة؟
نعم.
لكن لا أصدق أنك اكتشفت ذلك.
كان ذلك عندما عانقتني لأول مرة.
لقد سمعت أن الفتيات الصغيرات يحتضن
مع أجسادهم كلها.
كونان ، إذن أنت تعرف ذلك أيضًا؟
لا. لم أفعل.
في الواقع ، لاحظت ذلك بينما كنا في الحمام.
لم تلاحظ حتى أنك كنت معها طوال هذا الوقت؟
هل هذا صحيح؟
هل هذا مضحك؟
حسنًا ، تعال واستمتع في وقت آخر!
واحضر والدتك.
"أحضر والدتك" ،
أعلم أنك ستقول ذلك.
حديقة الربيع الساخنة؟
يبدو الأمر ممتعًا!
دعنا نتوقف هناك.
دعنا نتحقق من حوض الحديد أولاً!
شيء غريب.
وقف شخص ما فوق الجرف
وألقى الصخرة على السيد. أوميزو.
هذا ليس حادثا بل جريمة قتل!
لقد اكتشفت الحيلة التي لعبها الجاني!
كونان التالي ،
"نية القتل تمطر على سبا في الهواء الطلق"
تلميح كونان التالي:
"منشفة"
ستكون مرحلة الحلقة التالية في منتجع صحي خارجي.
حمام مختلط.
البوب.